---
version_id: '5849_146503'
act_code: '5849'
language: rus
title: Об образовании Кобдинского сельского округа Хобдинского района
requisite: Решение третьей сессии Актюбинского областного маслихата и акима Актюбинской области от 23 февраля 2000 года № 4. Зарегистрировано Управлением юстиции Актюбинсой области 25 апреля 2000 года № 480
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153000000001'
- '153000000002'
approval_date: 2000-02-23
version_date: 2000-02-23
registry_number: '5849'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/5849/rus/23.02.2000
---

# Об образовании Кобдинского аульного округа Хобдинского района

В соответствии с пунктом 3 статьи 11 Закона Республики Казахстан "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан" N 2572 - XII от 8 декабря 1993 года на основании предложений представительного и исполнительного органов Хобдинского района областной маслихат и аким области РЕШИЛИ:

1. Образовать Кобдинский аульный округ с административным центром в аул Кобда, включив в его состав населенные пункты и территории общей площадью 6783 га, согласно карте-схеме.

2. Расходы на содержание вновь образованного Кобдинского аульного округа производить в пределах лимитов, предусмотренных на содержание отдела по развитию районного центра аппарата акима района на 2000 год.

3. Областному управлению по статистике (Мукаев А. Д.) внести соответствующие изменения в учетные данные административно территориальных единиц области.

4. Областному комитету по управлению земельными ресурсами (Жекеев М. Н.) привести в соответствие с произведенными изменениями в административно-территориальном устройстве района земельно-кадастровую документацию.

**Председатель сессии областного маслихата**

**Аким области**
